Repository: Acidburn0zzz/mintwelcome
Catalog: usr/lib/linuxmint/mintWelcome/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Welcome to Linux Mint
ja: ようこそ Linux Mint へ
ko: Linux Mint에 오신 것을 환영합니다.

source: Welcome and thank you for choosing Linux Mint. We hope you'll enjoy using it as much as we did making it. Please make yourself familiar with the new features and the documentation and don't hesitate to send us your feedback.
ja: ようこそ Linux Mint へ。Linux Mint を選んでいただき有り難うございます。私たちは Linux Mint を楽しく作ってまいりましたので、皆さんにも Linux Mint を楽しく使っていただけることと存じます。新しい特徴と文書をじっくりお確かめいただき、お気付きの点があれば、ぜひお聞かせください。
ko: Linux Mint를 선택해주셔서 감사합니다. 저희가 즐겁게 준비한 만큼 즐겁게 사용해주셨으면 하는 바람입니다. 새로운 기능과 문서들을 둘러보시고 궁금한 점이나 문제가 있다면 바로 저희를 찾아주십시오.

source: Discover %s
ja: %s を知る
ko: %s 둘러보기

source: Find help
ja: ヘルプを探す
ko: 도움 받기

source: Contribute to Linux Mint
ja: Linux Mint に貢献する
ko: Linux Mint 돕기

source: Browse the list of new features
ja: 新しい特徴の一覧に目を通す
ko: 새로운 기능 둘러보기

source: Read the release notes
ja: リリースノートを読む
ko: 릴리즈 노트 보기

source: Download the user guide (PDF)
ja: ユーザーガイド (PDF) をダウンロードする
ko: 사용자 지침서 다운로드 (PDF)

source: Visit the forums
ja: フォーラムに行く
ko: 포럼에 방문

source: Connect to the chat room
ja: チャットルームに接続する
ko: IRC 대화방에 접속

source: Become a sponsor
ja: スポンサーになる
ko: 스폰서가 되기

source: Make a donation
ja: 寄付をする
ko: 기부하기

source: Get involved
ja: プロジェクトに参加する
ko: 참여하기

source: Show this dialog at startup
ja: このダイアログを起動時に表示する
ko: 시작할 때 이 대화상자 표시
